<p align="center"><h3>Краткое описание программы</h3>
Данное ПО создано в образовательных целях - изучение возможностей получения информации из сети "Интернет".

<b>Состав и назначение основных элементов:</b>

Вкладки <code><b>"API+OSINT", "GSM/WIFI"</b></code>

Реализовано получение информации с помощью скрапинга и от различных API-сервисов:

* информация о никнейме (расширенный поиск(SNOOP) и подробный(Скрапинг))

* информация об IP-адресе;

* информация об адресе электронной почты (репутация);

* получение информации о месте по координатам, получение координат объекта;

* информация об операторе/регионе по IMSI-идентификатору;

* информация о российском/международном абонентском номере;

* информация о производителе телефона по номеру imei;

* информация о геопозиции wifi-точки по BSSID;

* информация о близлежащих базовых станциях GSM,UMTS,LTE вокруг указанной точке (сохранение отчета со списком станций, возможно вывести на карте);

* получение информации о геопозиции БС по mcc,mnc,lac,cid (2 источника, возможно без API);

Вкладка <code><b>"vk.com"</b></code> содержит поля для ввода ключевой информации и область для просмотра результатов. Имеется функция сохранения результатов в html-файл.

Возникают ситуации, когда результаты имеют ссылки на графические объекты или найденный пользователь представляет интерес и нужно найти больше информации вручную - в правой части программы имеются модули для просмотра картинок. Также имеется поле для записей - "Черновик". Реализована возможность изменения цветового оформления и включение звуковых уведомлений.